ដូច្នេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការប្តូរបេះដូងទេ
ខ្ញុំឮថាអ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត។
បើពួកគេត្រូវមើលកូនខ្លួនឯងស្លាប់
វាជាការល្អបំផុតដែលការឈឺចាប់របស់ពួកគេមានរយៈពេលខ្លីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ា។
ឪពុក។
អ្វី... (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្វីជា...
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នក​ទាំង​ពីរ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងស្លាប់?
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពន្យល់...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកឲ្យអ្នកហើយ ក្មេងរពិស។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកឱ្យខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច​ទៅ ក្មេង​ល្ងង់​អើយ!
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
បើអ្នកមិនវះកាត់ប្តូរបេះដូងទេ...
អ្នកនឹងស្លាប់។ នោះហើយជាអ្វីដែល Seong Jae...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាគម្លាតវិជ្ជាជីវៈ។
សុំទោស អ៊ួន អូ។
វាហាក់ដូចជាយើង...
គ្រាន់តែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀតហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីៗឲ្យមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ពេល...
ហើយតើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានទៅទីក្រុងតូក្យូក្នុងដំណើរអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំបានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលបីថ្ងៃ ដើម្បីទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានការហាត់ប្រាណពេញលេញ។
អ្នកមិនបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកប្តូរសរីរាង្គ
ដូច្នេះពួកគេនិយាយថាវាមិនទំនងទេដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយទាន់ពេលវេលា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ...
អ្នកយល់ហើយឥឡូវនេះ មែនទេ?
អ្វី...
យល់​អ្វី?
ល្អ។
អ្វីមួយ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​សាច់ដុំ​ខួរក្បាល​ស្រួចស្រាវ​នេះ ឬ​អ្វី​ក៏ដោយ។
តើ​វា​សម​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា? បុរស​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដូច​អ្នក?
អ្នកមានសម្ភារៈកីឡាច្រើនណាស់។ តើអ្នកអាចមានបញ្ហាបេះដូងដោយរបៀបណា?
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ ដោយសារមានអាការៈឈឺចុកចាប់ខ្លាំងពេញរាងកាយ។
ហើយជំងឺរលាកសាច់ដុំបេះដូងដោយសារវីរុសបានចាប់ផ្តើមរួចហើយនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេខកខានវា។ វាបន្តរីកចម្រើនរហូតដល់...
វា​ស្រាប់តែ​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះរួចហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយឡើងវិញទេ?
- តើ​កូន​បាន​ទទួល​យោបល់​ទីពីរ​ហើយ​ឬ​នៅ? - ប៉ា។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ...
គឺត្រូវប្រាកដថាម៉ាក់ ជីវ៉ាន់ និងស៊ូប៊ីនមិនដឹង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ដរាបណាខ្ញុំបានចាកចេញ។
ឮសំឡេងខ្លួនឯងទេកូន?
កូនប្រុសច្បងឈឺ។ យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា ហើយស្វែងរកដំណោះស្រាយណា៎ អ្នកផាំង។
សុងជេ។
តើអ្នកអាចនាំឪពុកខ្ញុំទៅផ្ទះវិញបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក?
ភ្លេចរឿងការងារ និងរឿងអាជីវកម្មចោលទៅ! ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
បើខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
តើ​មាន​អ្វី​នឹង​ផ្លាស់ប្ដូរ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវសម្រាក។ នោះជារឿងដំបូង។ សម្រាក។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ហើយ?
វាអាចជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។ មន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀតអាចមិនយល់ស្រប។
- តោះ​យើង​សាកល្បង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត យល់​ទេ? - ប៉ា។
ខ្ញុំមានណាត់ជួបតាមដាននៅថ្ងៃច័ន្ទ
ដូច្នេះអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ ហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទេ។
ឪពុក។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុក Ji Hyuk នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឪពុក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាពិបាកជាងគេនៅពេលនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ji Hyuk។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ដល់​ការិយាល័យ​ទាំង​មូល?
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកបានសម្រេចចិត្តមើលរឿងនេះរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ការលែងលះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវលែងលះអ្នក?
តើអ្នកបដិសេធមិនព្រមលែងលះទេឬ?
អ្នកមិនចាំទេថាគ្រួសារខ្ញុំជាអ្វី...
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពជំនួញ...
ត្រូវ​និយាយ​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត?
ក្មេងកំព្រាម្នាក់ដែលទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យ។ ជាអ្នករត់តុស្ត្រីមេម៉ាយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះទេ។
អ្នកជីកយកមាសម្នាក់ដែលបានល្បួងលោកប្រធាន Park ដោយគ្រាន់តែរូបរាងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានឮរាល់ពាក្យអាក្រក់ៗដែលពួកគេនិយាយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងាកមកឥឡូវនេះ ហើយទទួលស្គាល់ថាពួកគេមិនអីទេ?
វានឹងបង្ហាញថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ។
លែងលះគ្នាម្តងទៀតដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បើអ្នកមិនមានបំណងចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំទេ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្ញុំដល់ចំណុចនេះ?
ទាយមើល។
ការអាន និង​ការ​រៀបចំ​មនុស្ស... តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ជំនាញ​ពិសេស​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកណាដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំឡើយ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​លែងលះ​គ្នា​ទេ។
តើខ្ញុំអាចចង់បានអ្វី?
ពស់អើយ។
អ្វីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកហើយ ផាក ជីនស៊ក។
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានឡើយ។
ប៊ីងហ្គោ។
ដូច្នេះសូម្បីតែការឱនក្បាល និងការអង្វរក៏មិនដំណើរការដែរ។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានទូដែកសម្ងាត់មួយ
អ្នកមិនបានទុកចិត្តខ្ញុំ ១០០ ភាគរយទេ មែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងច្បាស់នៅពេលណា?
ខ្ញុំសមនឹងដឹងច្រើនយ៉ាងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់បានវាទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង។
វូ ជីន បានឈប់សម្រាកមួយរយៈដើម្បីប្តូរថ្លើម។
ហើយកុំយល់ខុសអី។ ស៊ុងជេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនមែន Seong Jae ទេដែលបានប្រាប់អ្នក?
"កូ សឿងហ៊ី បានបោកប្រាស់ខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?"
នរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន។ តើនោះជានាងមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ពាក់នាឡិកាដែលយើងបានទិញនៅទីក្រុងរ៉ូម។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានក្លឹបអានសៀវភៅ។ - ត្រូវហើយ។
មួយ​ជង់​ម្នាក់ៗ។ អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
សុភាពរាបសារណាស់សម្រាប់ភរិយាប្រធាន មែនទេ?
សូមអភ័យទោស? ខ្ញុំមានអគារ អាផាតមិន
គ្រឿងអលង្ការ និងលុយសុទ្ធ។ ខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។
អ្នកតែងតែបើកទូដែកនៅពីមុខខ្ញុំជានិច្ច
ដូចជាចង់និយាយថា "ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។ ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ..."
"ជាកន្លែងដែលប្តីខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានឲ្យពាក្យសម្ងាត់ដល់អ្នកទៀតផង។"
ស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្វល់ខ្វាយពីលុយច្រើន...
នឹងមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលសាមញ្ញបែបនេះទេ។
នោះ​ប្រហែលជា​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព​ក្លែងក្លាយ ដែល​មាន​បំណង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ ក្នុងករណីនោះ
តើនាងនឹងលាក់ទ្រព្យសម្បត្តិពិតរបស់នាងនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព អ្នកបានតុបតែងផ្ទះទាំងមូលឡើងវិញ។
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ទាំងអស់។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនដែលប៉ះ។
ហើយវានៅទីនោះ ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយមួយ នៅទីវាល។
(ឯកសាររបស់ ជី អ៊ឺនអូ)
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកបានរកឃើញ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ពេលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចឆ្លាតដូចអ្នកដែរ។ ទេ ឆ្លាតជាងនេះទៅទៀត។
បើអ្នកមិនលែងលះខ្ញុំទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតទូដែករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រើទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ...
ដើម្បី​កសាង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ផ្ទាល់ខ្លួន។ ហេតុអ្វី​អ្នក​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានយកវា?
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់លើពួកគេក្នុងនាមអ្នក។
- ផាក ជីន ស៊ក។ ក្នុងនាមអ្នក។ - មែនទេ? ចម្លែកមែន។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកពិតជាបុរសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសមែន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ ដោយមិនបានឮខ្ញុំនិយាយផង?
ការពិតគឺថា អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលពិតជានៅក្នុងចិត្តរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាការពិត នោះវាជាការពិត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះវាគឺជាខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះតើវាសំខាន់ទេថាតើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពិតឬអត់?
អូយ! ខ្ញុំស្អប់រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ។
មើល៍ ទោះបីជាខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកដោយសារតែលុយរបស់អ្នកក៏ដោយ
- វាក៏ជាប្រភេទស្នេហាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រមួយដែរ។ - អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នក...
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចទទួលយកស្នេហាប្រភេទរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងផុតកំណត់ហើយ មែនទេ?
យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងដោយសារតែ Yeong Ra បានទេ។
ត្រូវទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំ ដែលជាម្តាយរបស់យ៉ុងរ៉ា ឲ្យទុរគតបានឡើយ។
មិនមែនថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ចូរយើងដោះស្រាយការលែងលះនេះជាមួយនឹងថ្នាក់មួយចំនួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបដែលសមនឹងម៉ាក់របស់យ៉ុងរ៉ា និងអតីតភរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា យើងមិនលែងលះគ្នាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ទេ។ សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបែកបាក់រួចហើយ។
មើលចុះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំទ្រព្យសម្បត្តិណាមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងការតាំងទីលំនៅនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រគល់អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅដល់បណ្តឹងលែងលះជាមួយប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះទាំងនោះ
អ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខទាំងស្រុង ហើយត្រូវបង្ខំចិត្តលែងលះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ​កម្ចី​ទាំងនោះ​នឹងត្រូវ​លុបចោល។
តើ​អ្នក​ចេះ​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​នេះ?
តើអ្នកនឹងលែងលះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ?
ភាគី​ដែល​មាន​កំហុស​មិន​អាច​ដាក់​ពាក្យ​លែងលះ​បាន​ទេ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្វី?
ដែលខ្ញុំនិយាយថាកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ កាលនាងនៅរស់?
នោះគឺមុនពេលយើងរៀបការ។
តើវាដោយសារតែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា Woo Jin ត្រូវការប្តូរថ្លើមមែនទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំរកកូនស្រីខ្ញុំសម្រាប់ការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គ?
នោះគឺជាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ម្ដាយខ្ញុំចំពោះកូនប្រុសដែលខ្ញុំពិតជាបានចិញ្ចឹម។
តើ​រឿង​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- តើខ្ញុំបានសុំថ្លើមឬលុយ? - បិទអន្ទាក់នោះ!
តើអ្នកនៅតែមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដដែលដែលធ្លាប់ទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះដោយរបៀបណា?
ឯងស្រលាញ់ Woo Jin ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ស្នេហានោះមិនបានលាតសន្ធឹងដល់កូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកុហកថានាងស្លាប់ដោយសារជំងឺរលាកសួតនៅពេលនាងមានអាយុមួយឆ្នាំមែនទេ?
ហើយថែមទាំងបានដាក់សំបុត្រមរណភាពសម្រាប់កុមារដែលនៅរស់ទៀតផង?
ទាំងអស់ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ហើយ​កុហក​អំពី​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​របស់ Woo Jin?
នោះគឺដើម្បីឲ្យអ្នកអាចលួចយកតំណែងអ្នកស្នងមរតកពី Seong Jae។
គាត់ត្រូវតែមានសុខភាពល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Yeong Ra គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំពេញភាពឥតប្រយោជន៍របស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញ Seong Jae ដោយប្រយោល។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលែងលះជាមួយមនុស្សដូចអ្នក...
ហើយឆ្លងកាត់ការលែងលះគ្នាម្តងទៀត?
អូននឹងស្លាប់ជាប្រពន្ធបង។
បើដូច្នោះ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្វី? អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនលែងលះជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្វី? អ្នកបានលាក់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរត្រឡប់ទៅវិញទេ?
មនុស្សដូចអ្នកហ៊ានចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំមែនទេ!
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនលែងលះខ្ញុំទេ នឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ ហើយអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ខ្ញុំមកពីណា?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមវិញមុនពេលអ្នកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ត្រលប់ទៅជីវិតដែលអ្នកធ្លាប់មានដោយគ្មានខ្ញុំ ក្នុងនាមជា Ko Seong Hui។
នៅក្នុងលូ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នោះជាការដាក់ទោសរបស់អ្នកចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកចេញពីផ្ទះនេះ ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថា ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
សម្លាញ់អើយ សូមអង្វរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? លែងខ្ញុំទៅ!
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករបស់នេះទៅអ្នក ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទុកលុយចំនួន ២០០០ ដុល្លារនៅក្នុងគណនីនោះសម្រាប់អ្នក។
នោះនឹងមានរយៈពេលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក បីថ្ងៃនៅសណ្ឋាគារមុនពេលវាបាត់ទៅ។
ផាក ជីនស៊ក អ្នកឆ្កួត!
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ ហើយមើលថែខ្លួនឯងមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានអ៊ុតខោអាវក្នុងរបស់អ្នក ខ្ញុំបានមើលថែសុខភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានចម្អិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក ហើយបានបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដើម្បីតាមទាន់ទៀតផង។
ហើយអ្នកនឹងទាត់ខ្ញុំចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំឲ្យអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត?
អ្វី?
ប្រសិនបើភរិយារបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy ស្រែកយំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
មនុស្ស​អាច​គិត​ថា​នាង​មាន​វីស​មួយ​ចំនួន​ដែល​រលុង។
អ្នកមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់អ្នក...
គឺខ្ញុំ ហើយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវ​នេះ សូម​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ចេញ។
(ស្តង់ដារ)
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើពាក្យនេះមួយម៉ាត់ចេញមក អ្នកស្លាប់ហើយ។
បើខ្ញុំឮសំឡេងគ្រលួចៗពីអ្នកបន្តិចសោះ
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
កុំរត់ទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហើយទុកឲ្យរឿងនោះរអិលទៅ។
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់យ៉ុងរ៉ា។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ អ្នកប្រាកដជាដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យ Woo Jin ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅជា Han Woo Jin នៅក្នុងផ្ទះ Park ដោយមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងអ្វីទាំងអស់។
កុំ​រក​លេស។
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរនាមត្រកូលរបស់គាត់បានទេ ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Woo Jin ក៏ដឹងរឿងនោះដែរ។
ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទទេស្អាត។ តើខ្ញុំនឹងគេង និងញ៉ាំអាហារនៅឯណា?
ស្វែងរកការងារដែលផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារ។
អ្នកពូកែធ្វើម្ហូបណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានជម្រើសជាច្រើន។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកក៏មិនដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំដែរ។
យ៉ុងរ៉ា ខ្ញុំហ្នឹងហើយ ម៉ាក់។ យ៉ុងរ៉ា បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉េចក៏ចង់កប់វានៅកន្លែងបែបនេះ?
- ព្រះអើយ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
"ម៉ាក់ សុខសប្បាយជាទេ?"
ម៉ាក់ សុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ ហើយអ្នកថែមទាំងមិនអាចហៅខ្ញុំសូម្បីតែមួយដងផង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដាន់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះខ្ញុំពិតជាត្រូវការកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា? - ខ្ញុំត្រូវប្តឹងទារលុយរបស់ខ្ញុំ។
យកលុយខ្ញុំ ២០០,០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នកបាននិយាយថា ២០០,០០០ ដុល្លារមែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ហើយប្រើត្រាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​ដាក់​បញ្ចាំ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្តឹងគាត់ដើម្បីយកពួកគេមកវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ បើហ៊ានប្តឹងគាត់?
- កូនគួរតែអង្វរប៉ា។ - កុំវាយ។ កូនមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយ ២០០,០០០ ដុល្លារទេ។
អ្នកមានភាគហ៊ុនទាំងនោះដែលជីតារបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកឱ្យអ្នក។
លក់វាភ្លាមៗនៅពេលដែលទីផ្សារបើកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ក្នុងចំណោមសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ វាគឺជាចុងសប្តាហ៍។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
មានអ្វីត្រូវគិត?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយមានតែសម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាត​ឥណទាន​មួយ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឈរជើងបានទេ អ្នកក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ប្រព្រឹត្តអាក្រក់មកខ្ញុំ ហើយប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហើយបើគាត់មិនព្រមទេ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។ យល់ទេ?
ចងចាំថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់កាតឱ្យអ្នកបានទេ។
វា​ជា​ឈ្មោះ​ប៉ា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកហើយ ហើយបានយកលុយខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំរយដុល្លារ។
អ្វី? ៥០០? មិនមែន ១០,០០០ ទេ...
មិនមែន​សូម្បីតែ ៥០០០ ទេ តែ​៥០០?
ផ្ទេរប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឧបករណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់ OTP របស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺនៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយផ្ទេរប្រាក់ ១០,០០០
ហើយផ្ញើប្រាក់ចំនួន 200,000 ភ្លាមៗនៅពេលដែលភាគហ៊ុនលក់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីកាតឥណពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ាក យ៉ុងរ៉ា។
ពីពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- គ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានអ្វីទេ? អ្នកកំពុងយំ។
ខ្ញុំសួរអ្នកថា មានរឿងអ្វី?
អ្នកបានចាកចេញដូចជាអ្នកមិនចង់មានអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួន ហើយលួចចូលមកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាមិត្តប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញដូចជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ។
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃដែលអ្នកមកសុំលិខិតណែនាំដែរ។
នោះគឺជា...
នោះពិតជាដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឈរលើជើងទាំងពីររបស់អ្នកមែន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីរឿងនោះ។
កិច្ចសហការដែលអ្នកបានស្នើឡើង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការងារសន្តិសុខនៅពេលណាក៏បាន ប៉ុន្តែការធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរឿងគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត...
- សហអ្នកនិពន្ធ។ - ត្រូវហើយ។
ការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរួមមិនមែនជាឱកាសដែលកើតឡើងគ្រប់ពេលនោះទេ។
ដូច្នេះ "Urban Rapunzel..." នេះ...
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវាណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ នោះជាវា។
ខ្ញុំ? ពិតណាស់មិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងលែងជាអ្នកស្រីយ៉ុងរ៉ា និងអង្គរក្សរបស់គាត់ទៀតហើយ។
ឪពុក។
- ផឹកទឹកខ្លះ។ - អ្វី?
ស៊ូ ប៊ីន ប្រហែលជានៅផ្ទះហើយ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបន្ទប់របស់អ្នក?
ស៊ូ ប៊ីន ចេញទៅហើយ។ នាងចេញទៅហើយ។
សុងជេ។
ជីហ៊ុករបស់យើង... តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ឪពុក។
ជាដំបូង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងព្យាយាមយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Ji Hyuk ជាមុនសិន។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនគួរប្រាប់ម៉ាក់របស់គាត់មែនទេ?
អ្នកកំពុងតែពិបាកចិត្តនឹងរឿងនេះណាស់
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើម្តាយរបស់គាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាប្រសិនបើគាត់ដឹង?
ជី ហ៊ីយុក តែងតែមានអារម្មណ៍...
ដូចជាជីវិតរបស់គាត់ទើបតែរសាត់បាត់ទៅ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវមើលអ្នកទាំងពីរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល និងឈឺចាប់លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់គាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះមិនអាចជាវាទេ។ យើងត្រូវពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
បើយើងមើល យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
តើពួកគេអាចនិយាយបានភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច ...
ថាមានតែការប្តូរបេះដូងទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន?
ការថែទាំសុខភាពនៅក្នុងប្រទេសនេះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ!
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ ប៉ា
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ Ji Hyuk ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ចុះ។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏បានទៅបញ្ចុះបញ្ចូល Ji Hyuk ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យប្រាប់គ្រួសារគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងមានប្រតិកម្ម
ខ្ញុំគិតថា Ji Hyuk និយាយត្រូវ។
(សាមសិបផ្ទះ)
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់...
ប៉ា។
វាដូចជាអ្នកដឹងហើយថាពេលណាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយមិនប្រៃពេកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
គាត់កំពុងយំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះរបស់យើង?
ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ម៉ោង​ប្រាំពីរ។ យើង​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅផ្ទះរបស់យើង?
ប៉ា។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាទ្វារចាក់សោ? ប៉ានៅក្នុងបន្ទប់របស់ប៉ាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​គេង​លក់​បន្តិច។
ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ឯងយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំហត់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងបន្ថែមបន្តិច។
យល់ព្រម។
សំឡេងរបស់ប៉ា...
នេះ​ចម្លែក​ណាស់។
ស៊ឹង ជេ ទើបតែចាកចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​ដេក​លក់?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
សំឡេង​ប៉ា​ក៏​ស្អក​ដែរ។ ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​យំ។
តើគាត់បានមកសុំពរជ័យពីយើងម្តងទៀតទេ?
ហើយបន្ទាប់មកប៉ាប្រហែលជាបានខាំគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច ប៉ានិយាយថាគាត់កំពុងដេកលក់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាមិនឃើញប៉ា?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានមកសុំពរជ័យពីប៉ាមែន។
ស៊ុងជេ ប្រហែលជាត្រូវគេបោកហើយ ហើយប៉ាក៏ប្រហែលជាខឹងខ្លាំងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Seong Jae មិននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
(សុង ជេ)
ទេ។
ប្រសិនបើគាត់សុំពរជ័យពីពួកគេ គាត់ប្រាកដជាបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយសារអ្នកទាំងពីរបានដឹងមុនខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ។
ដូចដែលអ្នកទាំងពីរបានដឹងស្រាប់ហើយថា
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ និងទុកចិត្តម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
ថានាងបរិសុទ្ធ គ្មានចេតនាលាក់កំបាំងអ្វីឡើយ
និងមនុស្សម្នាក់ដែលពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ។
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមអ្នកកុហកប៉ុណ្ណា។ អ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនអត់ទោសឱ្យស្ត្រីនោះទេ។
តើនោះមានន័យថា...
អ្នកកំពុងលែងលះគ្នាមែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនរស់នៅជាមួយគ្នាដែរ។
បន្ទាប់ពីបោកប្រាស់ និងកុហកខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ
នាងត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
នាងនឹងត្រូវរស់រានមានជីវិតនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះអ្នកទាំងពីរ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
សោកស្ដាយណាស់។
សុងជេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្វាក់ភ្នែកបែបនេះ។
យ៉ុង រ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ា ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី។ ប៉ារបស់អ្នកធំពេញវ័យហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
(មេធាវី)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Terra, ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Neorium)
កុំរត់ទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហើយទុកឲ្យរឿងនោះរអិលទៅ។
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំឲ្យអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត?
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំฟ้องពីបទបញ្ចាំផ្ទះសម្ងាត់ វាគឺជាសំណុំរឿងបើកចំហរ និងបិទទ្វារ។
អ្នកក៏នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌផងដែរ។
តើខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
(ជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរីកធំ)
(តើអ្នកធ្លាប់លឺពីជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរីកធំទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?)
(ប្រសិនបើស្ថានភាពនេះវិវត្តទៅមុខ រហូតដល់ 70 ភាគរយនឹងស្លាប់។)
(មរណភាព​ក្នុង​បញ្ជី​រង់ចាំ​ការ​ប្តូរ​បេះដូង)
(អព្ភូតហេតុមិនដែលកើតឡើងទេ។ ប្រពន្ធខ្ញុំបានទទួលមរណភាពក្នុងពេលរង់ចាំ។)
(សូមឲ្យពួកគេសម្រាកដោយសន្តិភាព)។
(រឿងនោះកើតឡើងចំពោះមនុស្សជាច្រើន។)
(បញ្ជីនេះវែងពេក។ អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។)
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ប៉ា អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
- ខ្ញុំ​ធ្លាប់... ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​នរណា​ម្នាក់។ - អ្នកណា?
ជី ហ៊ីយុក នៅឯណា?
- នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។ តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទៅទេ? - ទេ ទុកឲ្យគាត់នៅ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឈឺ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដេកចុះ។
តើអ្នកបានយកអ្វីមួយសម្រាប់វាទេ?
ប៉ាឈឺឬអ្វី?
តើប៉ាមានជំងឺមហារីកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានមួយថ្ងៃពេញទេ...
នៃសន្តិភាព និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក? ខ្ញុំ...
ការយល់ច្រឡំដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក,
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាតរួចរាល់ហើយ។
អ៊ឺនអូ និយាយថា ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
ហើយដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
អឺន អូ...
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាយើង...
គ្រាន់តែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀតហើយ។
បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហើយ? តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ណា?
ម៉ាក់! អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកចូលមកទេ។
អឺន អូ។
ហេតុអ្វីបានជាហោប៉ៅតៅហ៊ូនៅតែនៅទីនេះ ដោយមិនត្រូវបានប៉ះពាល់?
អូ! នោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេឬ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji Hyuk?
ទេ។
ជី ហ៊ីយុក មិនបានមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកបន្តិច។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។ Gang Oh ចូរយើងផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់នាង។
អ្នកសម្រាកខ្លះទៅ។
តោះទៅ។
ទេ...
អ្វីមួយ...
មិនត្រឹមត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ...
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះអ្នកមកវិញ។
អឺន អូ។ ខ្ញុំស្បថថា ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការអភ័យទោសពីអ្នកដោយរបៀបណា? នោះជាក្តីបារម្ភដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីម៉ាក់របស់អ្នក គ្មានអ្នកណាបារម្ភពីអ្នកជាងខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាយើង...
គ្រាន់តែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។ ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀតហើយ។
ជី ហ៊ុក...
កំពុងកុហក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្រមុកតាំងពីពេលណាមក?
ជាការពិតណាស់អ្នកហត់នឿយហើយ។
ទីបំផុតអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃអាទិត្យជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលយូរអង្វែង។
ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​ថ្ងៃ​ទាំងអស់ វា​ត្រូវតែ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើការ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ក្រោយ​ដែរ។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
ទៅចុះ ប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
អ្នកណាទៅដឹងថាការធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងទៅលើដែរ។
ប៉ាប្រាកដជាមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
ជី ហ៊ីយុក មិនទាន់នៅការិយាល័យទេឬ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃអាទិត្យបែបនេះទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតខ្លះៗអំពីតំណែងរបស់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ផ្ដោត​លើ​ក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យ ខណៈពេលដែលគាត់តែងតែមក?
ស៊ូ ប៊ីន ប្រាប់ ជី វ៉ាន ឲ្យឡើងមក។ តោះយើងកុម្ម៉ង់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ា។
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
តើយើងគួរកុម្ម៉ង់អ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់? ចុះបើមានរបស់របរបូសាំវិញ?
បូសាំ ស្តាប់ទៅល្អ។
បងប្រុស មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ឈប់សម្រាកថ្ងៃអាទិត្យមែនទេ?
ស៊ូ ប៊ីន បញ្ជា​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​មក។
តោះទៅយកបូសាំ។
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - អស្ចារ្យណាស់!
អូយ! ឆ្ងាញ់មែន!
ជី ហ្យុក ញ៉ាំមីទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញឲ្យអ្នក។
ទេ មិនអីទេ។ កុំធ្វើអី។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបញ្ហារំលាយអាហារមិនបានល្អ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជៀសវាងអាហារហឹរ និងប្រៃ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងយកមីទាំងនោះ។
ប្រាកដណាស់។
ជី វ៉ាន់ បើអ្នកទទួលបានការងារសន្តិសុខ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមសន្សំជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំសម្រាប់រៀបការ មែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ូ ប៊ីន សុខសប្បាយជាទេ ថ្មីៗនេះ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមផ្លូវគឺថា អ្នកមានការលង់ស្នេហ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ពិតមែនទេ? អ្នកមែនទេ? ជាមួយនឹងស្នេហាដែលមិនតបស្នង?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលតែងតែត្រូវគេបោកប្រាស់ទេឬ?
ប៉ា ប៉ាមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន ប៉ា តើកូនដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបានបញ្ជាទិញទំនិញដោយគ្មានម៉ាក់?
ភ្លេច​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ។ វា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំរវល់ពេក។ - និយាយឱ្យចំទៅ។
តាំងពីអ្នកទទួលបានការងារមក អ្នកស្ទើរតែមិននៅផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅច្រើនពេកហើយ។
តើនេះជាជីវិតធម្មតាដែលអ្នកចង់មានមែនទេ?
ប៉ា មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ជី វ៉ាន់ ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាពេលក្រោយ។
ហេ! មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនអត់ទោសឱ្យស្ត្រីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីបោកប្រាស់ និងកុហកខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ
នាងត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែបានផ្លាស់ចេញមុននេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅផ្ទះរបស់ Ji Hyuk ដែរឬទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅការិយាល័យម្តងទៀតមែនទេ?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជា Su Bin ផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
បាញ់ចុះ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ?
យូរហើយ​ចាប់តាំងពីខ្ញុំទើបតែសម្រាកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងស្រស់ស្រាយ។ មានអារម្មណ៍ល្អ។
- ម៉ាក់។ - អូយ!
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ Jameon)
មើលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ជី ហ្យុក គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ចេញ​ទៅ​ដើរលេង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា​មាន​ចម្ងាយ​ត្រឹមតែ​បី​ចំណត​ឡានក្រុង​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ដើរ​ដ៏​ល្អ​មួយ មែនទេ?
ចាំបន្តិច។ ម៉ាក់ដើរមកទីនេះដែរទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រញាប់នៅពេលព្រឹក ដូច្នេះខ្ញុំជិះឡានក្រុង
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
តើខ្ញុំមិនគួរមកគ្រាន់តែមកលេងបែបនេះទេឬ?
កុំល្ងង់អី។
វាគ្រាន់តែមិនសមហេតុផលបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើខ្ញុំចម្លែកយ៉ាងណាទៅ?
អ្នកមិនដែលជាកូនប្រុសប្រភេទដែលតែងតែព្យាយាមមកលេងអ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ពេកក្នុងការសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់​ប្រហែលជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលក្មេងៗទាំងអស់មាននៅពេលពួកគេធំឡើង។
ពេលនោះខ្ញុំគិតថាពេលវេលា...
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ទៅ​ចុះ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
នាងមិនបានផ្ញើអ្វីទេកាលពីម្សិលមិញ
ហើយនាងទើបតែផ្ញើវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដើម្បីកុំឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃច័ន្ទដែរ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យលុយដែលខ្ញុំបានទទួលទៅអ្នកបានទេ...
ពី​ខាង​គ្រួសារ​របស់​ប៉ា។
អ្នកសមនឹងទទួលទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ មិនមែនជារឿងដែលអាចអត់ទោសបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ ដូចដែលប៉ាចង់បាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត ហើយសុំការអភ័យទោស។
ថែរក្សាខ្លួន។
តើនាងបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
(កូនស្រី យ៉ុង រ៉ា)
(ម៉ាក់)
យ៉ុង រ៉ា មានរឿងអ្វី?
ពីពួកគេ។
បើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយនាងទេ កុំឆ្លើយនាងអី។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំលុយខ្ញុំចាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងថាខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវាទេ
ហើយឥឡូវនេះនាងនឹងមិនឈប់ហៅទេ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលរឿងនេះនិយាយអំពី?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
ហើយប្រសិនបើនាងមកទីនេះ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ ដូច្នេះ...
ចុះបើនាងបង្ហាញខ្លួនពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹង...
មិនបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកលេង ពេលដែលអ្នករឹងរូសម្ល៉េះឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំបានហៅអ្នកមកលេងនៅពេលណា?
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ដោយនិយាយថាអ្នកនៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានសុំឱ្យអ្នកមកលេងទេ។
- មកចុះ វាដូចជាការអញ្ជើញអញ្ចឹង។ - ទេ វាមិនមែនទេ។
ខាងក្នុងរបស់អ្នកប្រាកដជាស្រែកយំហើយ។
បន្តិច។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង ហើយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​គិត​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៀត។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យអ្នកភ្លេចរឿងផ្សេងៗបានដូចការងារនោះទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយគូសផែនទីនៃភាគនានានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគូសបញ្ជាក់រឿងមួយដោយផ្អែកលើកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក
ហើយលទ្ធភាពនៃរឿងគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីគោលដៅឱ្យលើសពី 200 ភាគនៅពេលនេះ។
ជាង ២០០ ភាគ?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារ...
យ៉ុងរ៉ា ពិតជាបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាងមែនទេ?
ដូច្នេះ ផាក ជីនស៊ក បានឱបនាងជុំវិញម្រាមដៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានកាត់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់នាង?
តើគាត់រំពឹងថារឿងនេះនឹងឈានដល់ការប្តឹងផ្តល់ដែរឬទេ?
(ស្តង់ដារ)
ប៉ាក ជីនស៊ុក។
មិនអីទេ។ អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំល្អដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់នៅមុនពេលអ្នកជួបខ្ញុំ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
មួយរយដុល្លារគឺគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអ្នករុញខ្ញុំឱ្យធ្លាក់ទៅក្នុងជ្រុងបែបនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅបាតថ្មដែលអ្នកសង្ឃឹមទុកបានទេ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចូលមក។
(ស្បែកជើង)
ចង់ផឹកអ្វីទេ? ថ្ងៃនេះលេខាខ្ញុំមិននៅទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
តើឪពុកខ្ញុំមានជំងឺមហារីកមែនទេ?
អ្វី?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំម្សិលមិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញទាំងទឹកភ្នែក?
អ្នកឃើញខ្ញុំចាកចេញទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ទាំង​យំ ហើយ​ប៉ា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកសុំពរពីគាត់ ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកជួបការលំបាក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ បើមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំបានធ្វើចម្លែក។
គាត់ប្រហែលជាបានឃើញអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងដេកលក់ដោយទ្វារចាក់សោ។
បន្ទាប់មកគាត់បានចេញទៅក្រៅ ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ ហើយ​គ្រាន់តែ​ចង់​សម្រាក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាទាក់ទងនឹងប៉ា។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយឪពុកខ្ញុំ មែនទេ?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំមានជំងឺមហារីកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានទៅសុំពរជ័យពីគាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអង្វរគាត់ម្តង់ទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់?
តើ​ឪពុក​បាន​ផ្តល់​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​បដិសេធ?
វាគ្រាន់តែ...
តើប៉ាបាននិយាយអ្វីពេលគាត់កំពុងយំ?
តើឪពុករបស់អ្នកកំពុងយំទេ?
អ្នកមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំយំទេឬ?
អ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីទទួលពរជ័យរបស់គាត់ទេ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ដឹង ​​មែនទេ?
តើប៉ាបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រាប់ខ្ញុំទេ? តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នករក្សាវាជាសម្ងាត់ទេ?
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
បើមានអ្វីខុសជាមួយប៉ា ម៉ាក់ត្រូវតែដឹង។
ម្តាយរបស់អ្នក?
មិនអីទេ ស៊ូ ប៊ីន។
អ្នកពូកែរក្សាការសន្យាមែនទេ?
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ អ្នកក៏មិននិយាយដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងបែកគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ អ្នកធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ហើយអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំអាច។
វាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
គឺ ជី ហ៊យក។
ជី ហ្យុក ជា​អ្នក​ដែល​ឈឺ គឺ ស៊ូ ប៊ីន។
អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
- ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះទៅ។ - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ប៉ា! មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីជាមួយអូន?
អ្នកស្តាប់ Ji Hyuk ច្រើនជាងអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ដំឡូងជ្វាអាំងមកដល់ហើយ!
អេ៎! នេះ​ជា​អ្វី? គេ​នៅ​លក់​ដំឡូង​ជ្វា​ទៀត​ឬ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ? មុនពេលអ្នកទៅដល់ផ្លូវធំ
បុរសម្នាក់មកនៅថ្ងៃពុធ និងថ្ងៃអាទិត្យ។ គាត់នៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ពិតមែនឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកលែងបានជួប Seong Jae ទៀតហើយមែនទេ?
ទេម៉ាក់។ បើម៉ាក់មិនអាចទុកចិត្តកូនស្រីខ្លួនឯងបានទេ
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់​ក៏​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
បើអ្នកបារម្ភខ្លាំងម្លេះ ឈប់និយាយពី Seong Jae ទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកគាត់។
(លេបថ្នាំគ្រាប់)
អូយ! ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញថាខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។ ឡើងទៅជាន់លើហើយធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមកឲ្យអ្នក។
គាត់មិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែយកទឹកមួយកែវមក។
ជី ហ្យុក ខ្ញុំនឹងយកវាមកជាមួយដំឡូងជ្វាខ្លះ។
វាជាលេសល្អមួយដើម្បីគេចពីការរអ៊ូរទាំរបស់ម៉ាក់។
ពិតណាស់ អរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
ស៊ូ ប៊ីន គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាមានការព្យាបាលពីរាជវង្ស?
គ្មានហេតុផលទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកបន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់គិតមិនដល់។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយ Seong Jae។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
អ្វីៗ​ពិតជា​លំបាក​ណាស់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ មែនទេ?
ពិបាក​ទេ? អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​លែង​ញ៉ាំ​វា​ទៀត​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ចំណាយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ចុះ។
- សម្រាក​ខ្លះ​ទៅ។ - មិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើមុខក្លាហានប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចមិនឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រាន់តែគិតអំពី Eun Oh។
ជី ហ៊ីយុក កំសត់។
- ខ្ញុំទៅហើយ។ - យល់ព្រម។ សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ប៉ា តើយើងទៅទេ?
ពិតណាស់ តោះទៅ។
លោក CEO មិនទាន់ចូលនៅឡើយទេ។
គាត់មិនមែនទេឬ?
ថ្មីៗនេះគាត់បានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
សូមអភ័យទោស លោក ឆា។
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីគាត់លើអ្វីមួយសម្រាប់គម្រោង Life 30។
តើអ្នកដឹងទេថាការណាត់ជួបគ្រូពេទ្យរបស់នាយកប្រតិបត្តិថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ការណាត់ជួបជាមួយគ្រូពេទ្យ?
គាត់លេបថ្នាំជាប្រចាំ។
តើគាត់មានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជារឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវទទួលយក។
វាគឺជា។
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកចង់ដឹងទេ?
សូម​សួរ។
កូនប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លះៗហើយថា
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំនិតទូទៅអំពីអ្វីដែលជាជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរីកធំ
និងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ក្នុងករណីនោះ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងមុខគាត់នៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ?
ចុះ​បេះដូង​សិប្បនិម្មិត​វិញ? តើ​នោះ​ជា​ជម្រើស​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សម្រាប់ការប្តូរបេះដូង,
វាត្រូវតែជាបេះដូងរស់ពីអ្នកបរិច្ចាគដែលស្លាប់ខួរក្បាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខជាក់លាក់មួយនៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ។
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺក៏ជាកត្តាមួយដែរ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​តាម​ស្ថានភាព​ជាក់ស្ដែង
ស្ថានភាពនេះមិនមានសង្ឃឹមទេ។
តួលេខរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
អ្នកបានលេបថ្នាំហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឪពុកខ្ញុំ...
តើគាត់ហាក់ដូចជាយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជី ហ៊ុក។
តោះទៅ។
ប្រាកដណាស់។
វាដូចជាការព្យាយាមចាប់យកសំណាងមួយភ្លែត...
នោះប្រហែលជាមិនដែលមកដល់ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ត្រូវ​រង់ចាំ​បេះដូង​មនុស្ស​ចម្លែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរកុំអស់សង្ឃឹមអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករស់នៅជីវិតរបស់អ្នកទេ...
ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែកំពុងធីករបស់របរចេញពីបញ្ជីគោលដៅ
ដូចជាអ្នកបានទទួលយកទីបញ្ចប់រួចហើយ។
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមហ៊ុននេះ
ឬ​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​មាន​ចំពោះ​គ្រួសារ​យើង។
រឿង​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលះបង់វាចោលទាំងអស់។
វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់រស់នៅជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ទើប​ធូរស្រាល។
អរគុណ​ប៉ា។
អ្នកអរគុណខ្ញុំចំពោះរឿងឆោតល្ងង់បំផុត។
ទៅ​មុខ​ទៀត​ទៅ! ទៅ​ធ្វើការ!
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំឆ្លើយបាន។
តើគាត់មានទេ?
(លី ជី ហ៊យក)
(ថ្នាំរបស់ Lee Ji Hyuk)
អ្ហឺយ យ៉ុន ជូ។ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
តើអ្នកអាចស្វែងយល់បានទេថាថ្នាំនេះសម្រាប់អ្វី?
មិនអីទេ ល្អណាស់។ អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
(យ៉ង់លីម)
(វិញ្ញាបនបត្រនៃបញ្ហាដែលបានចុះបញ្ជីទាំងអស់)
(វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីទាំងអស់ - ខុនដូ)
ក្នុងចំណោម​បញ្ចាំ​ទ្រព្យ​បញ្ចាំ​ទាំងប្រាំពីរ ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រម​សូម្បីតែមួយ​ឡើយ។
ដូច្នេះប្តីរបស់អ្នកពិតជាបានក្លែងបន្លំត្រារបស់អ្នកមែន...
ហើយបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
អចលនទ្រព្យទាំងប្រាំពីរត្រូវបានបញ្ចាំនៅថ្ងៃតែមួយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានទទួលលុយពី Park Jin Seok នៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលឲ្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ឬត្រាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំទៅគាត់ម្តងណាឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ច្រណែនខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែនេះគឺនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់លែងលះគ្នា ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការច្រណែនរបស់គាត់បាន។
ដូច្នេះគាត់សម្រេចចិត្តចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងដើម្បីជំទាស់នឹងរឿងទាំងអស់នេះមែនទេ?
(វិញ្ញាបនបត្រនៃបញ្ហាដែលបានចុះបញ្ជីទាំងអស់)
លើកលែងតែពីរនេះ។ ពួកវាជាអំណោយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំបានសាងឡើងដោយខ្លួនឯងមកវិញ។
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នកក៏ចង់តស៊ូដើម្បីរឿងទាំងនេះដែរ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើអ្នកចង់រក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ថ្លៃ​សេវា​រក្សា​ទុក​បាន​ទេ។
- សុំទោស? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ។
គាត់បានលាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដុំមាស លុយសុទ្ធ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកករណីរបស់អ្នកបានទេ។
ចុះបើអ្នកទទួលបានប្រាក់បន្ទាប់ពីយើងឈ្នះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្លៃសេវាបន្ទាន់ចំនួន 20 ភាគរយ។
តម្លៃសរុបរបស់ពួកគេ ដោយមិនរាប់បញ្ចូលប្រាក់បញ្ញើ គឺលើសពី ៤០ លានដុល្លារ។
បន្ទាប់មកថ្លៃសេវាបន្ទាន់នឹងមាន ...
ប្រាំបីលានដុល្លារ។
(មេធាវី ហាន ស៊ុងជូ)
តើនេះមិនមែនជាករណីបើកចំហរដើម្បីធ្វើឲ្យទ្រព្យបញ្ចាំមិនមានសុពលភាពទេឬ?
ពេល​យើង​ចូល​ដល់​តុលាការ យើង​នឹង​អាច​ចូល​មើល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​បាន។
វានឹងបង្ហាញថាអ្នកណាបានប្រើអំណាចតំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិនមានកំណត់ត្រាណាមួយនៃប្រាក់ដែលបានដាក់ចូលក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេឬ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹងថាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ អ្នកប្រឹក្សា។
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិតវា។
និយាយអញ្ចឹង ប្រាំនាទី?
នោះគួរតែជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយមេធាវីម្នាក់ទៀតដែលត្រូវជួប។
(យ៉ង់លីម)
(យ៉ន-ជូ)
អេ៎ យ៉ុន ជូ។ ថ្នាំនេះសម្រាប់អ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងអាចរៀបចំកិច្ចសន្យាសម្រាប់ថ្លៃសេវាបន្ទាន់ 20 ភាគរយ
ខ្ញុំនឹងយកសំណុំរឿង។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះក្តីនេះ ដើម្បីធ្វើឲ្យទ្រព្យបញ្ចាំមិនមានសុពលភាព
តើយើងអាចប្រើវាដើម្បីដាក់ពាក្យប្តឹងលែងលះគ្នាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នេះនឹងបញ្ជាក់ថាស្វាមីរបស់អ្នកគឺជាភាគីដែលមានកំហុស។
បើដូច្នោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យលោកហាន ដោះស្រាយរឿងក្តីលែងលះដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់រួចហើយ។
ជាការពិតណាស់។ វាជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកក្នុងការឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយការលែងលះផងដែរ។
បន្ទាប់មក...
ចូរយើងគូរកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
ដោយសារប្តីរបស់អ្នកបានគំរាមកំហែងអ្នក ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រការសម្ងាត់មួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅពេលណា? កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានកត់ត្រារបស់អ្នក
និងរបាយការណ៍ធនាគារដែលគ្មានប្រតិបត្តិការរូបិយវត្ថុជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបានភ្លាមៗ។
នោះ​ជា​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​រៀបចំ។
ចុះ​លោក​ហាន​វិញ?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ខ្ញុំឈប់ប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងពីរហើយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក... ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកស្រី ជី។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីលើស គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
គ្រាន់តែអ្នកមើលចុះ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Lee Ji Hyuk។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងទាញអ្វីបន្ទាប់។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានរុញច្រានចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយឥឡូវនេះ។
យើងអាចធ្វើវាបានភ្លាមៗ មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវាបាន... ប៉ុន្តែតើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ឲ្យខ្ញុំ ២០០,០០០ ដុល្លារពីប្រាក់ដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ហេ! ជី អឺន អូ!
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីបានជាត្រូវតែជា Ji Hyuk? សូមជួយជួយសង្គ្រោះគាត់ផង។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ផង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។